Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Қазіргі бала әдемі емес пе? (B) Аналық инстинкті: Ол қытықтайтын түрі.
Ол форма Сейкаға тиесілі, солай ма?
Әй, не болды? Куротацу Миса-чан тұмары?
Әрине, оны өз қолыммен жасадым. (Ширакава) Сен бұрынғыдай қолыңмен жақсысың.
Маған да жасап бер, маған қалдыр→
Бірақ оны мектепте құпия сақтаңыз, мен білемін.
Егер сіз білсеңіз, сіз Kyahoo-да қиындыққа тап боласыз!
Бүгінгі түскі ас қорабы 2 x 3 деңгейлі.
Fender CBS-ке сатылған кезде, менің кейіптеу репертуарым жарылып кетті.
1965?
Фу…
Клуб бөлмесінің ғимаратын терең тазалау!
Эх! ?
Не... Не болып жатыр, төраға, кенеттен?
Бұл кенеттен емес. Мен саған көптен бері айтып жүрмін.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Иіс аурасының күшті болғаны сонша, оны көруге болады!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз ештеңе көре алмаймыз.
Себебі сізде де сол аура бар.
Бұл жақсы. Біртүрлі аура күшті сияқты. иә?
Әйтеуір ертең сенбіде бәріміз үй жинаймыз.
Түн батқанша бітпейді.
Сізде бәрібір тамақ ішуге де уақыт жоқ, солай ма?
Мм... барлығы.
Егер солай болса, мен сыйлықты дайындап жатқанда біраз тазалауды қалар ма едіңіз?
Онигири... Юкимура...
Сіз қайдансыз?
Төрағаны қоршап алыпты, мен үрейленіп, жай ғана... Кешіріңіз.
Жарайды, сендерге рахмет, мен көп тазалауды орындаймын деп ойлаймын.
Бірақ ойланып қарасаңыз, сонша адамның садақасы...
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл мүмкін емес, солай ма? Сіз де солай ойлайсыз ба?
Бұл мүмкін емес. Сыйлықты бүкіл студенттік кеңес жібереді.
Бірдеңе жасаңыз. Клуб бөлмесінің ғимаратын тазалау студенттік кеңестің өтініші болды.
Онигири жасауға бар күшімді саламын
Олар бір ғана онигириге қанағаттанар ма еді? Бұл мүмкін емес еді
- (Юкимура) Усуй-сан! Уау, біраз уақыт өтті →
Соңғы кездері сіз көп болмайсыз, солай емес пе? (Усуи) А~ Мен жеңіл жарақат алдым.
Төрағадан бері біраз уақыт өтті
Сіздің жарақатыңыз аяқталды ма?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Бұл бәрінен де жақсы. Жүр, Юкимура.
Не? Төраға...
Дұрыс, Усуй мырза, егер сізге бірдеңе алғыңыз келсе, қандай сыйлық алғыңыз келеді?
Күріш ботқасы
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Бұл жаттығу жасағанда сыйлық, сондықтан ботқа жақсы болады деп ойладым.
Е, бұл ботқа емес...
Олай болса, келесі аптада бастаңыз.
Кешіріңіз, а...
Иә? Қараңызшы, бүгін дүйсенбі.
Негізі ертеңгі көктемгі тазалық туралы сұрағым бар еді.
Мен клуб мүшелеріне сыйлық жасағым келеді.
Кано-кун, мен бүгін кешігіп барамын, сен алдымен үйге келе аласың ба?
（Ａ）
Көріскенше, Кано-кун, сендер шынымен жақсы достарсыңдар.
Төраға толығымен қызға айналды.
Иә? Не айтқың келеді?
Неге жасыратынын әлі түсінбеймін.
Сонымен, сіз нені айтасыз? Usui көмегімен →
Біз кездесіп жатырмыз, солай ма?
Сен ақымақсың ба? Ақымақ болма! Бұл азғын шетелдік кім?
Сонда сіз оған ботқа дайындап, қызыңыз болмаса да оған қамқор болдыңыз ба?
Неліктен бұл? Кешіріңіз
Мен түсіндім.
Себебі мен оған көп қарыздармын.
Менің таңдауым жоқ. Мені қате түсінбеңіз.
Кешіріңіз.
Бұл күндері қорапта махаббат хаты бар.
Әй, не деген азап, орнына бар.
（） ２
Ешқандай жол жоқ! Сіз әлі де әйелдерден қорқамын деп айтасыз ба?
Мәселе бұл емес. Мен оны пайдалана алмаймын, Кано мырза.
Содан кейін оны тастаңыз.
Не, мен әзілдеп тұрмын.
Екеуміз жарасып тұрсақ жақсы болар еді!
Қиындық көп болса, әйелмен бірге бол...
Сонда мойындаулар аз болады, ал...
Оны төрағаның өзі де байқамайтын сияқты...
Сен қазір қызық нәрсе айтып тұрсың, Кано-кун.
Оны көргенде тітіркену пайда бола ма?
А, жоқ, мен мүлдем ашуланбағаным сол емес.
Не? Иә
Мен одан шаршадым, иә?
Байсалды болу тым қиын.
Ах... бұл ауыртпалық...
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Неліктен Аои-чан араласады?
Сіз рұқсатсыз қайтадан қызметші киімін киіп алғансыз. (Аой) Дүкен жабылған соң ғой, жарайды.
Хонока орталық болуы керек. Орта сынып оқушылары, тез үйге қайтыңдар!
Ал, біз үйге қайтуға дайындалып жатырмыз. Бізбен кешкі ас ішкіңіз келе ме?
Барсам болады ма? Әрине
Жақсы дүкендер бар ма? (Екі адам) Ас үй әпкелері
Бүгін күріш мәзірі жоқ.
Менде күріш қалды, сондықтан мен оны онигири жасауға пайдаландым.
Барып тамақтаныңыз. Жарайды, мен қызметші латте мен күріш алайын.
Бұл арзан, жарай ма?
Егер Мисачан сонда болса, оған кәдесый ретінде сыйға тартар еді.
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
Қатты... үшбұрышқа айналдыр
Уау, жарайды.
Маңызды емес ойлар...
Менің ойымша, егер сіз мұны осылай жасасаңыз, ол қатып қалуы керек ...
Әпке, не істеп жатырсыз?
Жай... онигиримен айналысыңыз.
Неліктен?
Мен енді күрішті ысырап ете алмаймын.
А, онда мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Майлықты күріш дәніндей етіп орап, оны ылғалдандырыңыз...
О, Сана күткендей, жоқшылық даналық тудырмайды.
Жарайды, енді уайымдамай ұстай аласың! Мен итермелей аламын
Жақсы! Сыйлықтар жасауды бастайық
Төраға, сіз бозарғансыз. Ұйқыңыз жетіспейді ме?
Ештеңе емес, жарайды.
〈Жақсы. Таңертең оның пішіні болады, сондықтан мен оны дұрыс жасай алуым керек.〉
Әрқайсыңыз өз үлестеріңізді орындап, жұмысты бастаңыздар.
Төраға, көмекші келді.
Менің бос уақытым бар... Сонымен... түсінемін...
Бұл пайдалы.
Үсуі-сенпай, сен жоқсың.
Ойланып қарасаң, бүгін келмедің.
Юкимура-сенпай, төраға мен Усуй мырза туралы не айтасыз?
Ғажайып адамдар, менің айтқым келгені бұл емес.
Ах... Не сұрағыңыз келеді? Кано мырза
Жоқ, екеуінің қарым-қатынасы туралы, а...
Екі көлік
Алтын комби комби! ?
Бұл таңқаларлық. Екеуміз де оқуға, жаттығуға қабілеттіміз.
Адамның әртүрлі типтері бар сияқты →
Мен өзімді шынымен кіре алмайтын әлем бар сияқты сезінемін →
Маған үнемі төраға көмектесіп тұрады→
Мен Усуй-сан сияқты бірдеңе істей алсам, мен төрағаға пайдалы болар едім.
А... Юкимура-сенпай, төраға ұнай ма?
Иә, әрине ұнайды.
Шынымды айтсам... Жоқ.
«Сен маған ұнайсың» дегені танысу дегенді білдірмейді.
Сонша бейқам не айтып тұрсың? Асықшы!
Иә
Мұның бәрі қоқыс па? (B) О, менің қазынам!
Иә?
Хм, мм...
Соңғы уақытта көкөністер жетіспейді.
Сонымен... орындалды!
Жарайсыңдар барлығына, сендер жақсы жұмыс жасадыңдар.
Иә? Бұл жерде доп бар...
Бах... Бұл... Онигири, солай ма? жапырақ
Бұл жай ғана Онигириге ұқсайды, солай ма? Е, сен сондай ақымақсың...
Сіз не істеп көргіңіз келеді? Қараңызшы, бұл онигири. Бұл тұзды.
Жоқ, бірақ бұл мүмкін емес дыбыс... есту галлюцинациясы.
Сіз оны жібердіңіз бе?
Балалар... Уау (А мүшесі) Ой, болды.
Сәлем... Тазалау дұрыс жүріп жатыр ма?
Бұл не? (A) Оған біртүрлі доп араласты.
Оны лақтырайық
Хабеши!
Эй, бұл жынды (Юкимура) Бұл мүлдем...
Батылдық, балалар...
Дайынсың ба? (мүшелер) Гоккун...
Уау!
Көмектесіңіз!
Зушин Зушин Зушин…
Атлетикалық клуб батыл.
Әзірге жинап алайық.
Бұл... Иә? Сіз оны жей аласыз!
Миса-чан добын алыңыз Бұл мұра!
Керемет жылтыр! Мен оны өмір бойы бағалаймын
Ол неден жасалған?
Олар...
Жақсылап жинап, үйіне қайтты...
Егер сіз оны тазалағыңыз келсе, бұл туралы да бірдеңе жасауға болады...
Иә... бұл мен үшін қорқынышты.
Түні бойы ұйықтап, жаттығу жасаңыз. Бұл ма?
Ол кездегі ботқа бәрібір жақсы болатын.
Жарайды, егер солай болса, оны неге жемейсің?
А, мен шаршадым.
Ой...
Мен мұндай нәрсені қалай істей аламын?
Хэхе...
Аа, не істесем де, жеңе алмаймын.
Аюзавада
Мейірім көрсетпе.
Тоқта, мен сөмкеңді әкелдім.
Мен шынымен түсінбеймін, иә?
Неліктен мен өзімді қатты сезінсем де өз сезімімді жеткізе алмаймын?
Неліктен бұлай өтірік айтасың да, әрі қарай жүрмейсің?
Не деп күбірлеп тұрсың?
<Әйтеуір, ол қайда жоғалып кетті? Сол онигири
Төраға Уау!
Олай болса, неге сен әрқашан бұлтартпассың?
Иә? Ол әдеттегідей көрінеді, қай жерде?
Өйткені, қараңдаршы, ол аспаннан түсіп жатқан жоқ.
Сен ақымақсың ба? Аспаннан түскен адамдар қайда?
Әй?
Могумогу... Ах, жақсы.
Менің істегенім саған бағалы азық-түлікті тастауға себеп болды.
Жоқ, абайсызда, абайсызда
Мен Хиромука Фукаямын, ауыспалы студентмін, бірақ мен осында дүниеге келдім.
Неге екені белгісіз, мен Кюсюда 10 жылдай тұрдым... Не болды?
А... не? Кункун…
Балдың лимон иісі
Бұл болуы мүмкін бе?
Уау!
〈(B) Ол мұны қалайтын сияқты〉 〈(C) Ол мұны шынымен қалайтын сияқты...〉
Мен мұны істеймін, егер бұл жақсы болса.
Иә? Шынымен бе? Сен жақсы жігітсің.
Олай болса...осында алыңыз! Үйде тамақ ішпеңіз →
Бұл... бұл...
〈Мұңды көріну〉 〈Мұңды көріну〉
Жоқ?
Жоқ, иә... жақсы ма?
Бұл жұмыс істемейтініне сенімдімін, профессор, бірақ оны басынан бастап бұзып не істейсіз?
Тәртіпті өз орнына қоюды қадағалауым керек. А... дұрыс.
Фукая-кун... солай ма? Әзірше кәмпитті қоя тұрыңыз.
Бұл өте күлкілі
Бұл не? Сіз!
Балалар сендер де шулысыңдар!
Ал мынау гимназия.
Эй, қанағаттанбай тұрып, саған қанша рет ескерту керек?
Жаяу жүріп тамақ жеуге болмайды дейді. Еш нәрсе істей алмайсың.
Асқазан сорпасы тәркіленді!
Жоқ! Мүмкін емес!
Бос емес Кешіріңіз. Бүгінгі отырыстың құжаттарын тексеріңіз.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Нанның құлағын біраз ұстаймын, ақымақ!
Ол шынымен мектеп оқушысы ма?
Ах
（Ａ）
Сәлем беруге рұқсат етіңіз.
Осыны түзетіп, мен жоғарыда айтқан нәрселерді қосыңыз, қалғаны жақсы.
Әр адам үшін көшірме жасап, оларды бірге сақтаңыз.
Сіз ауысатын студенттің соңынан еріп жүрген сияқтысыз, төраға.
Мен өзімді жалғыз сезінемін, өйткені сен маған мүлдем мән бермейсің.
Сіз тіпті менің сізге қамқорлық жасауымды қаламайтын сияқтысыз.
Ол мүлдем келмеді, солай ма? Бірақ мен
Мен көптен бері төрағаны бақылап жүрмін. Байқаймын, ол, сөзсіз, азғын аңдыушы...
Сіз оны көрдіңіз бе? Аюзава да мен туралы.
Сіз мені бақылап тұрдыңыз, солай ма?
А, Мисаки, бұл қиын, студентті ауыстыр.
Менің айналамда ұлдар бар. Не айтқың келеді?
Атмосфера қауіпті, сондықтан мен Мисаки-санға хабарлауым керек...
Қайсысы? Осы жолмен
Солай ма? Не істеп жатырсыңдар...
Ууууууууу…
Эх! ?
Қауіпті атмосфера? Жоқ, осы уақытқа дейін төбелес болатын.
Бұл басталатын болды...
Эй, келесі жолы менде не бар екенін білуге тырыс.
Егер жеңсең, мен саған сыйлық беремін.
Unmaibo ірімшігінің дәмі! Мен оны түсіндім!
（Ｃ） （Ｂ）
Марапаттау (D) Сіз итсіз бе?
Мен көп жесем де, әлі де салмақ қоса алмаймын.
Жоқ, мен шынымен семіз едім.
Бірақ мен бастауыш сыныпта оқып жүргенімде әкем мен шешем жол апатынан қайтыс болды.
Мен атам тұрған Кюсюге көшіп келдім.→
Ауылда кәмпит сататын дүкендер жоқ жерде мен көкөністерден басқа ештеңе жейтін емеспін, бұл табиғи түрде болды.
Бірақ маған: ''Сізбен қанша алқап болсақ та, бұл жетпейді'' деді.
Мен бұрын тұрған жерімнен осында оралдым.
Бұл терең әңгіме сияқты...
Сонымен, сіз жалғыз тұрасыз ба? Оқу ақысы туралы не айтасыз?
Әкем мен басқалар тастап кеткен ақшаға мен...
Қиын болып жатырсың ғой, солай ма?
Мен сені ашкөз ақымақ деп ойладым.
Қиын өмірді әдейі жарқыратып...Қиын ба? Неліктен?
Себебі мен бұл қалаға алғашқы махаббатымның қызын кездестіруге оралдым.
Оны тағы көремін деп ойлағанымда, шыдай алмадым.
Бірақ атам мені ертерек қуып жібергенін естідім...
Атам: «Әзілдеп жатырмын, осында қал!» деген сөздерді айтатын.
《Ата өлейін деп жатса, қайтып келеді》
《Сен маған қарағанда көбірек уайымдадың! 》
Сонда сіз жай ғана қызбен танысқыңыз келді ме?
Иә, мен қазірден бастап қыз іздеумен айналысамын.
Өйткені, ол мейірімді, жарқын және қамқор.
Иә, егер мен оны шалғында гүлдеген жалғыз Карен гүлімен салыстыру керек болса.
А, мен тағы бір рет тәтті торт жегеніңді қалаймын→
Сәл күте тұршы, жаным, мен сені қазір көремін.
Күте тұрыңыз, Фукая, бұл бала тіпті осы мектепте ме?
Енді, сен.
Қаншалықты іздеу керек? Мен білмеймін, бірақ мен
Уәде етілген
«Мен Мисаки-чанның соңынан өмір бойы жүремін».
Күрсін...
Мисаки-чан?
Сіз әдетте бұған қарсысыз.
Ер адамның әйелге еруі қаншалықты сенімсіз?
Өйткені мен уәде берген болатынмын. Мисаки?
Бұл есімді бұрын бір жерден естігенмін.
《Ей, бұл қауіпті》
《(тармақтарды үзу)》
《Сен шынымен көмектесе алмайсың, Йо-кун》
《Иә, бұдан былай рұқсатсыз ағаштарға шықпаңыз.》
《Мені дұрыстап орындаңыз》 《(Хинуга) Түсіндім, Мисаки-чан》
《Мен өмір бойы Мисаки-чанның соңынан еремін деп уәде беремін》
Ах... Эй Мисаки, мүмкін.
Мисаки-чан анау қыз айтты... Бірақ содан кейін бұл қалыпты жағдай.
Бұл сіз байқаған нәрсе емес пе? Осылай қанша сөйлессек те
Не? Баяғыда, бастауыш сыныпта оқып жүргенімде лақап атым болатын
Юко деген бала болды, өйткені оның есіміндегі канжи осылай оқиды.
Әлгі жігіт сараң, семіз еді.
Е, сонда... Өйткені, әлгі қыздың алғашқы махаббаты...
Мүмкін бұл мен шығармын. Сіз Хината-кунмен кездесіп жүрсіз бе?
Иә? Кя! қызық нәрсе болып жатыр
Неліктен бұл болып жатыр?
（）
Әй, осы жерден бүкіл мектепті бірден көруге болады.
Жарайды→
Мисса-чан! Шығыңдар!
Бұл қаншалықты ақымақ? Бұл күлкілі.
Ең жақсысы - күлімдеген кезде.
Тез түс! Бұл жерде мені ақымақтар мазаламайды
Бітті.
Сәлем Мисаки-чан! Қайта құлап қаларымды білмеймін!
Ештеңе, елемей ме?
Қазір түспесек, кәмпит те, нанның құлағын да алмаймыз.
Бәрі тәркіленеді иә! ?
Ах!
Йо-кун!
Сенің атың кім?
Аюзава... Бұл Мисаки.
Кешіріңіз, бірақ мен бұрынғыдан мүлдем басқашамын...
Мисаки-чан!
Мәселе онда емес еді.
Ех! ?
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory